白雪　見っけ
白雪 发现你了
放して
放开我
オビ　オビ！
欧比 欧比!
あんたのいるべき場所に連れて行ってやるからな
我这就把你带到你该在的地方去
オヤジもきっと喜ぶ
老爷子肯定会很高兴
よ　お目覚め
哟 你醒了啊
お前…　「ウミヘビ」！
你是…「海蛇」!
あんたを城から連れ出した後
把你从宫里带出来之后
俺と二人になったところ　さっきの女の仲間に襲われたんだ
趁只有你我二人时 刚才那女人的同伴袭击了我们
じゃ　つまり　私　二重で攫われたってこと？
那就是说 我被掳走了两回?
お嬢ちゃん　あんたもう帰れないからね
小姐 你已经回不去了
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
白雪
万千决意
忍びで城下にでも行くか？
要不要偷偷去王城里逛逛?
今から？
现在吗?
それもいい案だが
虽然这主意不错
明日タンバルンへ立つって時に　さすがにそれは怒られるだろうな
但明天出发去丹巴伦的时候 恐怕就免不了挨骂了
だよね
也是啊
お前がタンバルンから戻ったら
等你从丹巴伦回来
二人で
就我们俩去吧
もう随分と長いこと　ゼンの声を聞いていない気がする
感觉自己已经很久没有听过千的声音了
とにかく　早く逃げ出さないとまずい
总之 再不赶紧逃离这里就麻烦了
白雪　怖いと思うけど
白雪 我想你应该很害怕
動ける？
但你还能走动吗?
もちろん
当然
な…何してんの？
你…你要干什么?
この裾丈じゃ動きにくいから
带着这衣服的下摆不便于移动
しっかりしなくちゃ
我必须振作起来
鹿月　あなたそのほっぺた…
鹿月 你的脸颊…
ああ　これ…
啊 这个…
腫れる前に　早くちゃんと処置しないと
趁伤口还没肿起来 得赶紧处理
そ…それより早く…
比…比起这个 还是快点…
くそっ
可恶
やっぱりもう船の中だったんだ
我们果然已经上了船
そんな…
怎么会…
でも　揺れがないんだとしたら停泊中だし
可是 看现在还没有晃动 应该还没起锚
運がよければ岸辺だ
如果幸运的话 这里就是岸边
ダメだ　格子には鍵がかかってる
不行 栏上有锁
見張りも必ずいるだろうし
而且肯定也有人看守
どうする…
该怎么办…
チトカの種だ
是琪托卡的种子
使えるかも
或许能派上用场
せっかく丘に上がったっていうのに　ガキ二人の見張りか…
难得登陆一次 却得看着两个小鬼吗…
そう言うな
别这么说
お頭の言いつけなんだから仕方ねぇだろう
这是老大的命令 身不由己嘛
おい…
喂…
やっべぇ…
糟了…
何だこの煙…
这烟是怎么回事…
前が見えねぇ！
我看不清楚东西了!
おい　鹿月！
喂 鹿月!
おい！
喂!
すげぇ　うまく行った
真厉害 顺利成功了
何なの　これ
这是什么啊
この種は食用なんだけど
虽然这是食用种子
燃やすと一時的に大量の煙が出るの
但是在点燃之后一段时间内会冒出大量的烟
うまく行けば武器になるかなって
我想如果顺利的话 应该能用作武器
白雪ってクラリネスで何してたの？
白雪你在克拉利涅斯是干什么的?
宮廷薬剤師見習いだよ
我是宫廷药剂师见习生
それって　自分でなりたくてなったの？
这是出于你自己的意志?
そうだけど…
是啊…
よし　甲板には誰もいない
好 甲板上一个人也没有
いい？　出たら左に向かって走る　それから一気に飛び降りる
出去之后朝左跑 然后再一鼓作气跳下去 明白了吗?
そんなに急いでどこ行くんだい？
这是急着去哪里啊?
意気のいい子だ
生龙活虎的孩子们
頭から丸呑みしたくなっちまう
我不由得想把你们从头开始生吞了啊
おい！
喂!
もうすぐだ
很快就到
ゼン殿下　これを
千殿下 看这个
俺の…
是我的…
争闘があった場所に落ちていたのを　オビが拾って置いて行ったようです
它掉在打斗现场 似乎是被欧比捡到 并在离开前留下来的
帰ってきたら　お返しします
归来后再予以奉还
そうか…
是吗…
ちょ…
喂…
お前ら　何す…
你们俩这是要干什么…
冷静でいてくださるのは大変助かりますが　殿下
虽然殿下您的冷静非常有助于解决问题
あなたは自ら火を溜め込んで　火傷しかねない性分ですので
可您却是容易积郁成患的性格
それで水を差してくれたわけか
所以才给我浇了一盆冷水吗…
大変結構
真是透心凉
強すぎましたか…
我们做得太过了吗…
まぁな
算是吧
ミツヒデ　お前帰ったら懲罰房行きだ
光秀 罚你回去之后关禁闭
ちょ…懲罰…
禁…禁闭…
俺だけ？
只有我一个人?
賛成です　殿下
我赞成 殿下
それともう一つ
而且 还有一件事
オビから言付けです
这是欧比的留言
ゼン殿　待たせた
千殿下 让你久等了
「山の獅子」という自治集団を訪ねる
我们去自治集团「山之狮子」走一趟
賊退治でよく聞く名前なのだが
他们因消灭贼人而名声在外
「海の鉤爪」とも何度かやり合ってるらしくてな
似乎曾与「海之钩爪」有过多次较量
なるほど　情報を持っているということか
原来如此 也就是说他们知道些什么吧
ラジ殿　こちらも少々いいか？
拉冀殿下 能也给我一些时间吗?
一つ当てができた
我找到了一个突破口
イトヤの話によると　二人を攫ったのは鉤爪の仕業だ
据伊图亚称 掳走二人的是「钩爪」
鹿月の居場所を知って　連れ戻しに来やがったんだろうよ
应该是知道了鹿月的所在 前来把他带走的吧
村のやつらに連絡しろ
联络村里的人
船の準備だ
备船
鉤爪を追う
去追钩爪
行くぞ！
走吧!
大将は？
首领您呢?
少し気になる場所がある　お前も来てくれ
我有个比较在意的地方 你也一起来吧
そっちのあんた
那边那位
お前さんのことは　イトヤに聞いた
你的事 我听伊图亚说过了
俺たちの情報を城に持ち帰るか？
要回宫通风报信吗?
あんたらから目を離すわけないだろ
我当然得盯紧你们了
相変わらずひどいことするな
你依然是那么残暴
仲間だってのに…
这明明是你的同伴…
今下をお仕置きなんだから　ふんと痛くしなきゃダメだろう
我这是在教训他们 不让他们尝点苦头就不好了吧
二人とも内出血がひどい
他们俩的内出血症状都很严重
そっち人はもしかしたら過呼吸を起こしているかも
那边那个人很可能已经出现过呼吸症状
あんた　医学の知識があるのか？
你懂医?
触んな！
别碰她!
何だよその目？
你这眼神什么意思?
あんたは昔みたいに　黙ってあたしの言う通りに動いてりゃいいんだ
你只要像从前那样闭上嘴听我命令行事就够了
意志を持ったお人形なんて　誰も遊んじゃくれないぜ
没有人愿意去玩拥有意识的人偶
誰が人形だ
你说谁是人偶
俺はもう山の獅子だ
我已经是山之狮子的人了!
もしかして　助けに来てくれると思ってるのか？
你该不会觉得他们会来救你吧?
オヤジたちはお前らとは違う！
老爷子他们和你们不一样!
俺は信じてる！
我相信他们!
自惚れるんじゃねぇよ
别自大了
あんた一人のためにここに来るとでも？
你真以为他们会只为了你一个人而来?
俺だけじゃない！
并不是只有我!
どうやら山の獅子にとって相当大事らしいな　このリンゴ頭ちゃんは
看来这位苹果头发的小姐对山之狮子而言非常重要啊
そこんとこ詳しく聞かせてもらおうか
关于这个 你就详细地招供吧
南南東の方向　およそ二キロ先です
东南偏南方向 大概距此2千米
よし　急ごう
好 赶路吧
どうした？
怎么了?
誰だ！
谁!
いたな…
你在啊…
オビ
欧比
申し訳ありません　主
万分抱歉 主人
お返しだ　ミツヒデ木々経由のな
回你一礼 是代光秀和木木打的
なんて声してるんだよお前は
你这语气怎么这样?
そのまま会ったら怖がられるぞ
就这样和你见面 别人非得受惊不可
お嬢さんに？
小姐?
阿呆　リュウにだ
傻瓜 当然是龙
主…
主人…
「主からお嬢さん宛ての包みは預かって行きます」
「我带走了主人寄给白雪的包裹」
お前の書置きは毎度短すぎるが　助かった
你的留言向来简短 但帮了我大忙
はい
是的
まさか主がその技を習得しているとは
没想到主人居然学会了这招啊
キハル殿に教えてもらった　こっそり兵たちに混じってな
我偷偷混在士兵里 让琪哈尔教了我
すっげぇな　鈴の音を鳥に辿らせるなんて…
真厉害 居然用铃铛让鸟儿听声辨位…
白雪も一緒ならと思ったが…
我本以为白雪也和你在一起…
失礼　そちらは？
失礼了 你们是?
お前　山の獅子の統領だな？
你就是山之狮子的首领吧?
おっと　顔を知ってるやつがいたか
哎呀 有人认识我啊
山の獅子…
山之狮子…
殿下　あのおっさんの横にいるしっぽ髪
殿下 那个大叔身边的束发男子
港で小僧と一緒にいたやつです
就是当时在港口和那个小鬼在一起的人
白雪を攫ったやつらか
是掳走白雪的人吗
はぁ？　どういうことだ？
啊? 这是怎么回事?
白雪殿を攫ったのは海の鉤爪ではないのか？
掳走白雪的人不是海之钩爪吗?
城からお嬢さんを攫ったのは鹿月とそこにいるイトヤ
把小姐从宫里拐走的人是鹿月和那边的伊图亚
山の獅子の仲間です
是山之狮子的人
その後　お嬢さんと鹿月をさらに攫った賊が
之后 把小姐连同鹿月再次拐走的贼人
海の鉤爪じゃないかということです
很可能就是海之钩爪
わけが分からん！
莫名其妙!
そこの山の獅子　詳しく話せ！
那边的山之狮子 快解释一下!
あんたら役人か？
你们是差人吗?
タンバルン王子　ラジ・シェナザードだ
丹巴伦王子 拉冀·舍拉扎德
お前たちが持っている情報　すべて教えてもらおうか
把你们知道的情报都告诉我吧
あんたらをともになる気はねぇ
我们不打算奉陪
行かせてもらう
先走了
ラジ殿のともをできない理由でも？
有什么不能奉陪拉冀殿下的理由吗?
山の獅子の家業は　賊退治と用心棒だと聞いているんだがな
我可是听说 山之狮子做的是消灭贼人和担任护卫的生意
城に侵入したものたちだったとは驚いた
可侵入宫里的人竟然是你们 着实让我吃了一惊
何が目的でオビに手を出し　白雪を攫った？
你们对欧比出手 掳走白雪的目的是什么?
あいつは…
那家伙是…
鹿月はうちに来る前　鉤爪の船にいた
鹿月在加入我们之前 曾在钩爪的船上卖命
イトヤ！
伊图亚!
連中にいいように使われ続けた挙句
他在那群人手下做牛做马
貴族に売られ　飾り道具同然で仕えさせられた
最终被卖给贵族 过着与装饰品无异的生活
あいつは　赤髪に目を付けたどこぞの王族の勝手で
那家伙在 因为盯上她红发的某国王族的肆意妄为
この国を出るしかなくなった白雪と自分を重ねたんだ！
而被逼无奈离开故国的白雪身上看到了自己!
バカの手の届かない場所へ連れて行くってな
他说要把她带到蠢货们无法触及的地方去
それで？
然后呢?
それでお前たちを前にして　白雪は何って言ってた？
然后当白雪她面对你们的时候 是怎么说的?
どうなんだ？　有無を言わさず連れ出したのか？
怎么了? 你们不由分说地把她强行带走了吗?
手荒な真似をした　俺が詫びる
行事确实粗暴 我道歉
あんた　白雪の味方なんだな
看来你是白雪的伙伴啊
ああ　助け出す
嗯 我要救她
山の獅子は　貴族に嫌気がさしたやつや
山之狮子 是在那些嫌恶贵族
一方的に居場所を奪われたやつ
以及被单方面夺去栖身之所的
そういうもんが集まって始めた
这样一群人的聚集下成立的组织
おたくらの命令は聞かない　それが売りだ
不会听从诸位的命令 这正是我们的卖点
だが　俺たちもあの子らを連れ戻したい
但是我们也想把他们带回来
目的を共有するなら　手を組もう
既然目的一致 那就联手吧
それで　この場を収めじゃくれないかな
所以 现在能暂且收场吗?
ラジ殿　いいか？
拉冀殿下 可以吗?
うん
嗯
決まりだ
就这么定了
鉤爪の息のかかった酒場町？
以海之钩爪为靠山的酒馆小镇?
ああ　前から目星をつけててね
嗯 我们之前就盯上那里了
あそこには船着き場もある
而且那边还有船坞
寄ってみたほうがいいだろうよ
还是先去那里看看为好吧
巳早　どうした？　深刻な顔をして
巳早 怎么了? 看你一脸严肃
えっいや…この状況じゃ
那个…看这情况
もはや死ぬほど部外者ですから俺
我已经完全成了个局外人啊
野良猫野郎まで合流して…
连混蛋野猫也加入了…
まぁ　用がありそうだったら口出しますけどね
不过 要是有什么事了 我还是会开口的
あるといいな
但愿如此
聞いてんじゃねぇよ　この…
我没问你! 你这个…
野良猫野郎？
混蛋野猫?
ここを抜けた先が酒場町だ
穿过这里就是酒馆小镇了
しかしお前さ　本来はそういう顔だったか
不过 你的本来面目原来是这样的啊
船着き場に止まってるのは　確かに鉤爪の船だ
停靠在船坞里的确实是钩爪的船
あの女頭いますかね
不知道那个女头领在不在
いてくれと願うのは初めてだな
还真是第一次希望她在啊
鉤爪の頭は女なのか？
海之钩爪的头领是女人?
ああ　冷たい目をしたやつさ
嗯 一个目光阴森的女人
生ぬるい世界に生きてるやつらなんか
那种过惯了和平日子的人
あいつに睨まれただけで縮こまって
只是被她瞪上一眼就会缩成一团
どんな不利な条件でも取引しちまう
不管条件多么不利 最终都会与她交易
オビ　どうだった？
欧比 情况如何?
どうやらビンゴです
看来猜中了
船着き場に停泊中の鉤爪の船に　美少年が乗せられてるところを見たってやつがいました
有人目击了停靠在船坞的钩爪的船上的美少年
鹿月…
白雪は？
白雪呢?
姿を見たものはいません
没有人见到过她
だが　白雪もそこにいる可能性は高いな
但是 白雪也在那里的可能性应该也很高
しかし　人質を取られているようなものだ
不过 他们相当于被关押的人质
仕掛けようにも分が悪い
就算采取行动也会处于劣势
さてどうする…
那要怎么办呢…
酒場町を出て　白雪たちを船から下ろす時を狙うか
要趁他们离开酒馆小镇 把白雪他们放下船的时候动手吗?
ゼン殿下
千殿下
一つ提案があります
我有一计
二十八　二十九　三十
28 29 30
早くやめて　こんな…
快住手 别这样…
あなたたち！
喂!
おい　上げろ
喂 拉上来
へい
是
そろそろ言う気になったかよ？
差不多愿意招了吧?
あのリンゴちゃんと山の獅子がどういう関係か？
那个苹果小妹和山之狮子究竟是什么关系?
いくら…俺は何も…聞いてないって…言ってるだろ…
我什么…也不知道… 不是说过了吗…
依頼かなんかだよ…
差不多是受人之托…
あくまでもしらばくれるってのか
打算装傻到底吗
じゃもういいや
那就算了
お嬢ちゃん　さっさとあんたのご主人候補でも選びに行こうか
小姐 那就赶紧选个主人候补吧
あんた目立つからね
你这么惹眼
故郷なんて思い出せないくらいどっか遠くに飛ばしてやるよ
就送你去个远到让你忘却故乡的地方去吧
冗談じゃない　絶対行かない！
开什么玩笑 我绝不会去!
お頭！
老大!
お客だぜ
有客
取り込み中だ
她这会儿忙着呢
結構な上物ですぜ
这可是上等货色啊
間の悪い…
真不巧…
こいつら部屋にぶち込んでおきな
把他们扔到房间里去吧
戻ったら船出すよ
等我回来就开船
いいっす！
是!
もうちょっと丘で楽しみたかったな…
我还想在陆地上多享受一会儿啊…
どうせ丘でも海でも酔ってるだけだろう？
陆地也好海上也罢 反正不都是醉?
ちげぇねぇ
说得倒是
楽にして　暫く動かないほうがいい
放轻松 暂时别乱动为好
白雪は…聞かないの？
白雪你…不问吗?
俺が何者で　何で白雪を探してたのか
关于我的身份 以及寻找你的理由
城であなたたちがオビを傷つけた以上
既然你们在宫里伤了欧比
何を聞かされても　今は全部を信じるわけにはいかない
那无论你说什么 我都不可能尽信
でも　あなたはさっき自分の仲間のために口を割らなかった
但是 你刚才为了自己的同伴而守口如瓶
その行動は信じられる
这一行为是可以信赖的
理由は帰れた後に聞かせて
回去之后再问你理由吧
…ここから無事に帰れた後で
…从这里平安回去之后
分かった
我明白了
出航！
起航!
くそっ！　船が　動き出した…
可恶! 已经开船了…
ゼン…
千…
おめぇもここで大人しくしてな
你也在这里老实待着吧
始末に困って売られるなんて
竟然因为不好处理而被卖
何やらかしたんだか
你这是造了什么孽
おい　ま…
喂 等…
あ…あの　大丈夫ですか？
那…那个 你没事吧?
木々さん！
木木!
捕まったふりをして鉤爪の船に乗り込む？
假装被抓而登上钩爪的船?
女の私ならやりを思はる
身为女人 我能做到这件事
それに　白雪が船にいたとしたら　味方が傍にいたほうがいい
而且 如果白雪真在船上 还是有人照应为好
ダメだ　反対だ！
不行 我反对!
木々一人でなんて…
木木你怎么能一个人去…
無事連れ戻すため　使える手は使ってください　殿下
为了把她平安带回来 请用尽一切可行手段 殿下
殿下　俺からもちょっとよろしいですか
殿下 我能插两句吗
巳早？
巳早?
やつらの根城を先に叩くのはどうでしょう？
先攻击他们的大本营如何?
どういうことだ？
什么意思?
俺の家が以前伯爵家だったのはご存知ですよね？
您知道我家从前世袭伯爵吧?
ああ
嗯
海賊　女頭目　裏取引
海贼 女头领 肮脏勾当
残念なことに　没落したうちの父親と兄と付き合いのあった連中だと思います
很遗憾 我想我那落魄的父亲和哥哥与他们有过来往
それも　やつらが使う隠れた館に招かれたことがあるくらいの仲でね
而且 交情甚至到了受邀前往他们的藏身之所的地步
お前…その場所を知ってるってことか？
意思就是…你知道那个藏身之所吗?
驚いたな
真是吃惊
鉤爪の根城なんて　俺たちもまだ掴めてねぇのによ
连我们都还未获知钩爪大本营的位置啊
まぁ俺もこんな状況でなきゃ関わりたくないんで
不过 要不是情况如此 我也不想和这事扯上关系
ただじゃ喋らないけどな
所以这情报自然不是白白提供的
この局面でまたそれか…
在这节骨眼上还要来这一套吗…
巳早　お前な…
巳早 你这个人啊…
今回はゼン殿下相手じゃありませんよ
这次并不是与千殿下做交易
鉤爪はタンバルンの厄介ごとですからね
毕竟钩爪可是丹巴伦的毒瘤啊
というわけで　ラジ王子
所以 拉冀王子
情報を渡す代わりに　俺の望みを叶えていただけますか？
作为交换我情报的条件 你能实现我的愿望吗?
いいだろう
好吧
はやー！
好爽快!
ラジ王子は褒美を与え慣れていらっしゃいますので
因为拉冀王子已经习惯给予奖励了
白雪殿を助け出し　この国の毒の根となりつつあるやつらを潰せるのであれば問題ない
如果能救出白雪殿下并根除为患已久的国之毒瘤便没有问题
相当の礼があって当然だ
相应的褒奖自是理所当然
よいな　サカキ？
可以吧 萨柯奇?
はい
是的
預ける
交给你保管
おお
好
ゼン殿下
千殿下
策が要るな
我们得有个计策
木々さん？
木木?
白雪
何　知り合い？
什么 你们是熟人?
そっちは鹿月？
你是鹿月?
大将が心配してるよ
首领正担心你呢
オヤジが…
老爷子…
白雪　うまく会えてよかった
白雪 能顺利见面真是太好了
私がここに連れて来られたのは　仕向けたことだから安心して
我被带来这里是依计而行 放心
ゼンも来てるから
千也来了
ゼンが…タンバルンに？
千…来了丹巴伦?
そう　迎えに来た
嗯 来接你了
帰れるよ
能回去了
はい…
好…
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
海賊ども！
海贼们!
このまま逃げられると思わぬことだな！
你们别想就这么逃掉!
白雪を放せ　お前などが触れていい娘ではない
放开白雪 你们不配碰她
上等だ！
正合我意!
タンバルンを…舐めるなよ…
别小看…丹巴伦啊…
觉悟汹涌